Gadis itu.. Savi Chavan..
Dia tidak datang.
Aku menunggunya
sampai jam setengah lima.
Bus nya terlambat.
Dia punya satu masalah lagi.
Pokoknya ..
Dia telah mencapai perguruan tinggi.
Katakan padanya untuk
menemuiku jam 11:00 besok.
Saya akan mencoba untuk penerimaannya.
Saya berbicara dengan
salah satu otoritas saya.
Meskipun berbicara dengannya
bisakah kamu mengambil inisiatif?
Anda tahu Tuan Rao.
Terutama dalam hal penerimaan
dia sangat ketat.
Saya akan mencoba level saya yang terbaik
apa yang saya bisa lakukan.
Katakan pada gadis itu untuk
menemuiku jam 11:00 pagi.
Oke.
Sebenarnya..
Ada satu masalah lagi.
Savi telah mencapai perguruan tinggi
dan dia tidak punya
tempat tinggal malam ini.
Dia muda.
Dia sendirian di kota
yang tidak dikenal
Saya telah mengambil tanggung jawab.
Jadi saya ingin Anda mengaturnya
tempat baginya untuk tinggal.
Maksudku, bisakah kamu melakukannya?
Omong-omong, tetap terhubung
saat saya
menyambungkan panggilan.
Halo.  - Tuan Shukla.
Ada seorang gadis
di luar gerbang.
Namanya Savi Chavan.  Malam ini
tolong biarkan dia
masuk perguruan tinggi.
Tolong atur dia tinggal
di ruang direktur.
Harap pastikan bahwa
dia disajikan makanan.
Oke, Pak.
Apakah itu baik-baik saja?
Apakah masalah terpecahkan?
Ya.
Terima kasih.
Itu sangat berarti.
Bagus.
Padahal aku melakukannya
untuk orang lain
setidaknya itu membuatmu merasa baik.
Selamat malam.
Ashok.
Apakah ada seorang gadis di luar?
Nama apa yang dikatakan Pak Shantanu?
Ya!  Savi Chavan.
Seorang gadis sedang
menunggu Tuan Shantanu.
Dia?
Maksudmu dia sudah pergi?
Saya bertanya tentang sekarang.
Dimana dia sekarang?
Apakah gadis itu sudah pergi?
Saya tidak pergi kemana-mana.
Saya Savi Chavan.
Saya ingin bertemu Pak Shantanu.
Ashok, buka gerbangnya.
Silakan masuk.
- Terima kasih.
Anda telah datang tetapi
saya membutuhkan identitas.
Apa maksudmu?
- Saya perlu melihat beberapa identitas
atau bukti apapun.
Bukti identitas?
bukti identitas.
Jadi begitu.
- Setiap bukti ID ..
Anda mungkin memiliki
beberapa dokumen yang valid.
Yang ini.
Lihat!  Aku sudah bilang.
Dia adalah Savi Chavan.
Saat dia bilang mau
ketemu Pak Shantanu
kenapa tidak buka
pintu gerbangnya?
Nyonya, Tuan
Shantanu telah meminta
untuk mengatur
tempat tinggal Anda.
Savi Chauhan.
- Bukan 'Chauhan'.
Chavan.
Itulah yang saya katakan, Bu.
Chavan.  - Kamu benar.
Chavan.  Bisa kita pergi?
Bisa kita pergi?
- Ya.  Tentu saja!
Mari kita pergi.  - Tuan Shukla!
Tuan Ishaan tidak
ingin dia masuk.
Tapi apa yang saya katakan?
Ini adalah perintah Tuan Shantanu.
Seseorang harus mendengarkan bos!
Berhenti bertindak cerdas.
Lakukan apa yang diperintahkan.
Anda adalah keamanan
di luar gerbang.
Saya mengurus tempat.
Pak Shantanu
menelepon saya untuk
membawa gadis
itu ke dalam kampus.
'MS.  Isha pasti menelepon.'
'MS.  Isha, bantuanmu
sangat bermanfaat bagiku.'
'Terima kasih.'
Bu, silakan datang.
Silakan datang.  - Tuan Shukla!
Cara ini.
Biarkan aku membuka pintu.
Aku yang salah.
Sepertinya saya
membawa kunci yang salah.
Jangan khawatir.  Saya
memiliki kunci ke ruangan lain.
Anda dapat tinggal di sana jika Anda mau.
Oke.  - Silakan datang.
Silakan datang.
Berapa lama Anda akan tinggal?
Besok pagi.
Anda dapat tinggal
selama yang Anda suka.
Sebenarnya, ini
kabin Pak Ishaan.
Jika dia melihat
seseorang duduk di kursinya
Dia akan memecat saya.
Memecatmu?
Ya.  Dari pekerjaan saya.
- Oh!  - Benar.
Cobalah untuk bangun pagi.
Anda dapat menyetel alarm.
Saat itu, kabin
seharusnya sudah kosong.
Oke.
- Apa yang Anda inginkan untuk makanan?
Saya akan memesan apa pun yang Anda suka.
Tidak, itu baik-baik saja.
Jangan malu.
Tolong beritahu aku.
Pak Shantanu menyuruhku
menjadi tuan rumah yang baik.
Tidak apa-apa.
Saya tidak lapar.
Apa kamu yakin?  - Ya.  - Bagus.
Silakan tidur.
Selamat malam.  - Tuan Shukla.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku, Bu.
Saya hanya perantara.
Anda harus berterima kasih kepada Tuan Shantanu.
Oke, Nona Savi Chavan?
Bukan 'Chauhan'.
Itu Chavan.
- Itulah yang saya katakan.
Anda tidak mengatakan itu.
Apa pun yang Anda katakan akan dilakukan.
Pekerjaan Anda jauh lebih
baik daripada pengucapan Anda.
Anda sangat membantu saya.
Anda memperlakukan saya dengan sangat baik.
Saya harus berterima kasih.
Oke?
TIDAK.
Rasa hormatmu padaku
sudah lebih dari cukup.
Tolong beritahu saya
jika Anda butuh sesuatu.
Oke.  - Selamat malam.
- Selamat malam.
Savi.
Halo, Savi.
Atur ke mode speaker.
- Apakah kamu baik-baik saja?
'Saya baik-baik saja.'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
- Saya baik-baik saja.
Kamu ada di mana sekarang?
Pune.
Saya datang ke perguruan
tinggi di mana saya perlu masuk.
Apakah Anda mendapatkan pengakuan, Savi?
TIDAK.
Besok akan dilakukan.
Beri tahu kakek dan
nenek bahwa saya
baik-baik saja.
Mereka pasti khawatir.
Mereka ada di sini, Savi.
Mereka mendengarmu.
Ponsel dalam mode pengeras suara.
Savi, apa kabar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika Anda butuh sesuatu
telepon saja aku.
Saya akan mencoba membantu Anda.
Sayang, tetap baik.
Belajar dengan fokus.
Buat aku bangga.
Tentu.
Mendengarkan.  Bukan hanya
kakek yang
membuatku bangga juga.
Buat seluruh keluarga
kita bangga, anakku.
Tentu saja, Nenek.  - Savi..
Setelah berbicara denganmu
kami merasa sangat lega.
Savi, kau tahu sejak
kau pergi, kami ketakutan
di mana dan bagaimana Anda dan
bagaimana Anda
mengelola hal-hal sendiri.
Tapi kami berbicara dengan Anda
dan sekarang ketakutan kita telah hilang.
Bagaimana kabar nenek tua?
Dia sangat marah, Savi.
Anggap diri saya mati saat
saya berbicara dengan Anda!
Nenek tua.
- Beraninya kau memanggilku nenek tuamu!
Cucu ku
kabur dari pernikahannya.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu!
Cara Anda memberi kami nama yang buruk
Anda tidak bisa menjadi cucu perempuan saya.
Mulai hari ini, saya
hanya memiliki satu cucu.
Anda bukan cucu perempuan saya.
Kamu mati untukku!
Aku tidak akan pernah membiarkan namamu
dimasukkan dalam
keluarga Chavan.
Jika Anda memiliki rasa malu yang tersisa
lalu hapus nama Virat Chavan
dari identitas Anda.
Anda tidak layak atas namanya.
Anda telah memfitnah
nama ayahmu.
Setelah memberikan
nama buruk kepada orang
tua Anda, bukankah
Anda malu saat pergi?
Anda bahkan tidak
berpikir bahwa fitnah ini
bisa mengorbankan nyawa kakekmu?
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan begitu egois.
Pastikan untuk tidak
menghubungi kami lagi.
Kami dengan ini memutuskan semua ikatan
bersamamu selamanya.
Ipar!
- Anda membantunya melarikan diri!
Nenek!  - Anda!
Vinu benar!
Anda merusak pernikahan
Anda dan kembali kepada kami.
Anda juga
menghancurkan hidup Savi!
Nenek!
Apakah kamu tidak
malu saat melakukan ini?
Keluar dari rumah ini!
Kakak ipar, cukup!  Cukup ini!
Harini sendiri tidak
membantu Savi melarikan diri.
Ninad dan aku juga
membantu Savi melarikan diri!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Beritahu kami!
Apakah Anda akan menghajar kami?
Apakah Anda akan mengusir kami?
Ayo, Kakak ipar!
Anda akan menikahkan Savi
dengan seorang anak laki-laki
tanpa mengetahui karakternya!
Dia adalah seorang
pemabuk dan seorang wanita!
Dia berselingkuh dengan
wanita yang sudah menikah!
Dia juga pernah di rehabilitasi!
Anda ingin Savi menikah
dengan pria seperti itu!
Ketika Anda semua tahu
kenapa kamu tidak datang kepadaku?
- Karena kami mengenalmu dengan baik!
Semua bukti yang diberikan
Ms. Isha terhadap pria itu
Anda tidak akan percaya semua itu!
Oleh karena itu Savi harus melarikan diri!
Jika Anda ingin tahu alasan
mengapa Savi harus melarikan diri
kemudian tidak mencari lagi
siapa yang harus disalahkan.
Pergi dan lihat ke cermin!
Anda akan menemukan pelakunya!
Anda akan menemukan jawaban
mengapa Savi harus melarikan diri!
Dan jangan pernah
berani memukul Harini lagi!
Atau Anda akan melihat
yang terburuk dari saya!
Tidak akan pernah lagi
nenek harus memukulku!
Karena aku akan pergi
dari sini selamanya!
Kembali ke mertuaku.
Jika aku harus dihina
dan jika aku harus
dipukuli dan dihina..
Kemudian saya akan
menderita di tangan orang lain.
Dan bukan kerabat saya
sendiri!  Saya akan merasa
damai mengetahui bahwa
saya disakiti oleh orang lain!
Dan bukan keluargaku sendiri!
Dan pemukulan mereka hanya
akan menyakiti saya secara fisik.
Tidak secara mental.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi!
- Tidak sayang.
Saya akan berangkat dengan kereta api besok pagi.
- TIDAK.
Nenek..
Savi sekarang bebas
mengejar mimpinya!
Dan saya..
Dan aku akan dikurung
lagi di kandang itu..
Kandang tempat saya pergi
dengan keberanian besar!
Karena saya memiliki kepercayaan pada keluarga saya.
Cukup.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi!
Bahkan jika saya harus tinggal
di sana seperti mayat hidup
Aku akan kembali!
Nenek, Kakek, saya tidak
bisa lagi tinggal di sini.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
'Jangan berani-berani
memanggilku nenekmu!'
'Seorang gadis yang pergi setelah
mempermalukan keluarganya'
'tidak akan pernah bisa menjadi cucuku!'
'Dan jika Anda memiliki
rasa malu yang tersisa'
'jangan pernah mengasosiasikan
namamu dengan nama Virat Chavan!'
'Kamu tidak pantas mendapatkan nama itu!'
'Jangan pernah menghubungi kami lagi!'
'Kamu mati bagi kami
dan kami mati bagimu.'
Ya Tuhan, apakah saya telah
melakukan sesuatu yang sangat salah?
Haruskah saya tidak
meninggalkan keluarga saya ..
Haruskah saya tidak meninggalkan
kakek nenek saya dan datang ke sini?
Merupakan kejahatan
memikirkan mimpiku sendiri?
Mengetahui sepenuhnya
bahwa di depan hanya
rasa sakit dan penderitaan
yang menungguku?
Namun haruskah aku mengambil jalan itu?
Semua karena nenek tua itu
menginginkan hal itu terjadi!
Saya tahu bahwa jika
itu adalah ibu saya ..
Dia akan melakukan hal yang sama.
Mengapa hanya aku yang
salah di mata semua orang?
Akulah yang selalu salah!
Vinu..
Saya memiliki harapan besar darinya!
Dan saya sangat terluka
bahwa dia berdiri melawan saya.
Saya tidak tahu jika
apa yang saya lakukan
benar atau tidak.
Saya hanya punya satu permintaan.
Jika itu memang salahku
tolong hukum aku untuk itu semua!
Tapi untuk apa yang telah saya lakukan
jangan pernah menghukum
kakek nenek saya!
Tidak akan pernah!
Tuhan yang baik!
Tuan Ishaan ada di sini sepagi ini!
Jika dia melihat Savi Chavan di
kabinnya maka aku akan hancur!
Saya tidak tahu apakah dia
sudah bangun atau belum!
Lindungi aku, Dewa Siwa!
Selamat pagi Pak.  - Oke.
Selamat pagi Pak.
Pak, mau kemana?
Saya mau kemana!
Tuan Shukla, bersihkan
kotoran di matamu.
Lalu lihat aku.
Maka Anda mungkin
mengerti siapa saya.
Tidak pak.
Pak, jika Anda
pergi ke kabin Anda
tolong jangan.
Mengapa?  - Mengapa!
Anda telah mengajukan pertanyaan
yang sangat berharga kepada saya.
Mengapa!  Karena Anda
telah mengajukan pertanyaan
ini kepada saya, sayalah
yang harus menjawab.
Anda memberi tahu saya dengan jelas.
Saya terlambat.
Pak, pembersihan.
Kabin Anda sedang dibersihkan.
Hari ini, Anda telah mencapai lebih awal.
Setelah pembersihan selesai,
saya akan menghubungi Anda.
Tuan Shukla, pembersihan
kabin saya dilakukan setiap hari.
Jadi, tidak akan ada
terlalu banyak debu.
Apakah saya benar?
Jadi, saya akan mengatur.
Tolong kirim kopinya segera.
Tuhan yang baik!
Aku mungkin akan dikeluarkan hari ini.
Tuan Shukla, mengapa
pintu ini tidak terbuka?
Itu karena kuncinya
ada pada saya, Pak.
Silakan pindah.
Saya akan membukanya.
Lakukan itu dengan cepat.
- Tentu, Pak.  Segera.
Membuka.  - Tuan Shukla!
Apakah Anda ingin mendobrak pintu?
Pak, saya pikir pintunya
terkunci dari dalam.
Pak, saya punya saran.
Silakan duduk di ruang tunggu.
Saya akan memanggil tukang kunci.
Dia akan memperbaikinya dengan cepat.
Apa!  Tukang kunci!
- Pak, Dinesh.
Dia adalah tukang kayu kami.
Dia akan membukanya dengan cepat.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa kamu berbicara
begitu aneh hari ini?
Apa masalahnya?
Apakah ada sesuatu di dalam?
Di dalam!  Tidak.
Apa yang bisa ada di dalamnya?
Saya pikir hari ini adalah hari yang buruk.
Pak, pintunya terkunci dari
dalam dan itu bukan salahku.
Pak, harap berada
di ruang tunggu.
Saya akan membawakan Anda
secangkir kopi berkualitas baik.
Saya terlambat.
'Aku sungguh minta maaf'
'untuk tinggal di
sini tanpa izin Anda.'
'Saya ingin bertemu dengan Tuan
Shantanu tentang penerimaan saya tapi ..'
'Anda diterima di
perguruan tinggi ini!'
'Tidak mudah untuk
mendapatkan izin masuk'
'di Institut Keunggulan Bhosle.'
'Orang yang mengirimmu ke sini..'
'Apakah namanya Isha Bhosle?'
'Keluar dari sini.'
'Saya akan memastikan
bahwa Anda tidak pernah masuk'
'di perguruan tinggi ini.
- Sekarang saya akan pergi.'
'Saya akan memastikan bahwa
saya diterima di perguruan tinggi ini'
'atas kemampuan saya sendiri.'